[IMP] l10n_it_fiscalcode: adapt module to https://www.odoo-italia.org/documentazione/12.0/sviluppo/guidelines.html (#2)
Borruso/l10n-italy: l10n_it_fiscalcode/readme/USAGE.rst

**Italiano**

> Sulla scheda del partner fare clic sul pulsante *Calcola C.F.* per aprire il wizard relativo al calcolo

Reviewer: Essendo un acronimo i punti sono superflui.
Come da glossario *wizard* corrisponde alla *procedura guidata* (o solo *procedura*)
https://www.odoo-italia.org/documentazione/12.0/traduzioni/glossari/generale.html

```suggestion
Sulla scheda del partner fare clic sul pulsante *Calcola CF* per aprire la procedura guidata relativa al calcolo
```

del codice fiscale.

**English**

> Go to Partner and click "Compute F.C." in order to open the wizard related to the fiscal code computation.

Reviewer: Vedi sopra, andrebbe modificata anche la stringa nel codice.

```suggestion
Go to Partner and click "Compute FC" in order to open the wizard related to the fiscal code computation.
```
